# Проектная рабора Таланцевой Екатерины М3110

Суть моего проекта состоит в том, он представляет собой сайт, где каждый пользователь сможет создать уведомление, будь то напоминание/заметка или обычное дневное уведомление о погоде, ситуации на дороге, курсе валют и тд, которое будет отправляться на указанный номер в указанное пользователем время(для удобства). Это упростит жизнь человеку и избавит от лишних мыслей и постоянном страхе забыть о чем-то. 

Если более подробно, то каждый пользователь может создавать несколько напоминаний(заметок) с рассылкой на разные имена/номера телефонов. Так же можно их корректировать, изменять информацию и выставлять нужное время отправки сообщения.
Это может быть напоминание другому человеку в определенное время принять лекарство, зайти в магазин, позвонить кому-то или даже поздравление на день рождение.

Теперь о самой программе.
В основе моего проекта лежит Django, благодеяние которому я создаю основу для приложения и связываю его с базой данных SQLite.
При помощи html и css я формирую визуальную часть программы.
Файл BD.py отвечает за выполнение основной функции программы, так как отвечает за формирование сообщения(получение нужной информации с сайтов(о ситуации на дороге, погоде, курсе валют и тд) и подключении к БД), а так же за его отправку. Результатом программы является вывод сообщения об отправки/не отправки сообщения с имени отправителя.

Для того, чтобы программу не приходилось постоянно запускать для проверки времени и отправки сообщения(т.к. она запускается однократно), я использую Планировщик Задач Windows, где я задаю путь к файлу, время и интервал запуска программы (то есть каждую минуту для проверки времени отправки сообщения)


# Миграции 
python manage.py makemigrations
python manage.py migrate

# Запуск
python manage.py runserver
